اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
لعبة المغامرات و الالغاز الرائعة  و المحبوبة
Neighbours back From Hell الجار المزعج
اللعبة مجانية بالكامل محملة على رابط مباشر واحد من غير اي اعلانات
وتحتوي على جميع المهمات الجديدة مع رسوم محسنة  , تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 212
ثم نقوم بالتوجه الى ملف اللعبة و تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة مباشرتاً حيث ان اللعبة لا تحتاج الى تثبيت
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة